Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc
초등학교 5학년 시절
그 지역의 소년
축구단에 소속해 있었다
연습에는 나름대로 열심이었다
하지만
슬프지만 깨끗하게 인정한다면
나는 축구에 소질이 없었다
유니폼은 항상 깨끗했고
시합에 나갈 수 없는
아들을 위해
일부러 부모님이
보러 오시는 게 죄송해서
1년 만에 그만뒀다
그라운드를 뛰어다니는
친구를 바라봐도
분하지 않아졌다는
이유도 있다
난 이미 상황을 받아들이고
말았단 걸 깨달았다
그 시절부터 내 키보다
높은 것에 손을 뻗는 걸
주저하기 시작했던가…
11장
『올해 여름은 농구와 초능력과 이불과 천체관측과 축제와 야구와 메메땅과!』
전파녀와 청춘남
쭈렛's 138th Subtitle
http://zulet.wo.tc
２年生バカは一人
2학년 바보는 홀로
ここの町の空見上げる
이 마을의 하늘을 올려다 봐
サボり學生パジャマ着てる
땡땡이 학생은 파자마를 입고 있어
夏休みが來ずに中退
여름방학이 오기 전에 중퇴
地球で宇宙人なんてあだ名でも
지구에선 우주인이라는 별명이지만
宇宙の待ち合わせ室にはもっと
우주의 대합실에는 좀 더
變なあなたがいたの
이상한 네가 있었어
受信してるかなと
수신하고 있나 싶어서
接續してみると
접속을 해보면
みんなが避ける中で
모두가 나를 피했지만
ぱちくり見てるあなたがいたから
꿈뻑꿈뻑 보고 있는 네가 있었기에
テレパシる氣持ちが
텔레파시 보내는 마음이
電波が違くても
전파가 다르더라도
きっとね なにか攫んでくれてる
분명 무언가 잡아주고 있는
あなたの事が好き
그런 네 모습이 좋아
受信してくれるのかなと
수신해주는 걸까 싶어서
心配もしてるんです
걱정도 하고 있어요
なんだかんだで側にいてくれてる
이러니저러니 해도 옆에 있어주는
あなたが好き
네가 좋아
きっとあなたしか受信できないの
분명 너밖에 수신할 수 없을 거야
하루 중에서 가장 시간이
남아도는 건 낮이다
에리오는 타무라
상점에서 가게 보기
메메 고모는 일단 출근
류시는 부활동
마에카와는 아마도 알바
절박함에 차이는 있지만
다들 저마다 할 일이 있다
역시 나뿐인가?
이렇게 아무것도 없는 건
밖에 나가기 싫은데…
여어, 전학생
어디 외출해?
물건 좀 전해주고
오는 길이야
전학생은?
밥이라도 먹으러 갈까 해서
지금 우리 집에
놀러오지 않을래?
점심 대접할 테니까
청춘 포인트의 예감 한가득!
그리고 한번 나를 바구니에
태워서 운반해주지 않겠어?
토와가 그렇게
고집하는 걸 보면
분명 승차감이
좋음에 틀림없어
어떠신가요?
운반되는 소 같은 기분이군
도나도나도
(주: 도살장에 끌려가는 소에 관한 노래)
재료 사러 갔나?
부모님은 주점을 경영하셔
말했었나?
기다렸지?
뭐야, 모르는 거야?
보람이 없는 남자구만
코스프레였던 거냐
(주:『나의 소규모적인 생활』의 아내)
네놈이 여기에 올 것을…
목이…
또 무단 침입이냐
그것도 토마토 도둑
토, 토메이토지!
누가 발음 정정해달랬어?
그만 집으로 돌아가
그게 가능하면
고생을 안 하지
좀 기다려
뱃속 벌레한테
지배당한 건가?
저기, 토마토 좀
줄 수 있을까요?
아니, 마당에
고양이가 있는데
막 긁어대면서
토마토를 요구하길래…
딱히 상관은 없는데…
류시처럼 야채에
눈뜬 건가 했어
자
드림 감사!
실체 넘치는
감사를 하라고
파멸 회피 포인트가 상승!
마코토의 수명이 5 늘었어!
수수께끼의 게임
개시하지 말도록
볼일 봤으면 나가도록
이 빚은 갚도록 해주지
감사하게 생각해라
아이고 감사해라
대체 뭐야, 저 녀석
기다렸지?
볶음우동이야
잘 먹겠습니다
어때?
이 진한 맛이…
아니, 평범한
감상이면 되니까
그래?
그럼 무난하게
칭찬하면 말이죠
맛있어, 엄청
이따가 게임이라도 할까?
마에카와, 게임 하는구나
키가 크기 전까진
자주 했었어
하나자와가 마에카와네 집에 시집가고
싶다고 한 기분이 이해되는 맛이야
들어와
옷장이 꿈의
내용물로 돼 있는데
볼래?
아니, 괜찮아
전학생은 뭔가를
포기하는 게 특기인가 봐
무슨 얘기야?
아니, 기본적으로 부정에서
시작하는 성격이니까
그렇지 않을까
생각한 것뿐이야
글쎄?
전학생은 예를 들어
조기야구에서 하나자와의
공을 못 치겠다며 포기하고 있어
그건…
뭐, 그렇지
지면 여름 축제에
참가하기 어렵게 돼
근데, 들었어?
축제 주최의 권리가
최종전에 걸려 있단 거
응, 류시한테
그 류시나 토와랑
외출하고 싶지 않나?
에리오는 둘째치고…
응, 매력적이긴 하지만…
마에카와는?
난 노점 일손 돕기
상점가 팀이 지면
마당에서 불꽃놀이 감상이려나?
그래서 뭐, 얘기가 빗나갔지만
난 의외로 포기가
빠른 편이거든
신장에 대해서도
포기한 상태고
179.9 센치는
얼버무릴 수 없는 거지
그거 엄청나게
집착하고 있지 않아?
장신이라는 현실은
받아들이고 있어
그저 최근에
분명 여러 모로
포기하고 있는데
방관자의 자세를
유지할 수가 없어서…
그게 이 순위냐는 얘기야
집착하다가 1위를 내줬구나
남을 비웃을 입장이
아닌 것 같은데?
나한테 따라잡히면 최하위니까
이렇게 놀면
재밌으려나, 전학생?
응, 재밌는데?
그럼 됐어
그렇다면 포기하지 않아도 돼
아직 한 바퀴째니까
어떻게든 될 거야
그 말대로야
결국 포기하기 어렵단 걸
표명하고 싶었던 거야
그런데 말이야
나는 아직 전학생이구나
호칭
그 신분도 슬슬 기한
만료인 것 같은데
이제 와서 호칭을
바꾸는 건 부끄럽잖아
어째서?
어쨌든
마에카와 씨에게도
긍지란 게 있는 거지
사실 부모님께
소개하고 싶었는데
좀 봐주세요
농담이야
그런데
아, 그 있지
또 집으로 불러도 될까?
키와
그 이름으로 안 불러
준다면 대환영이야
류시나 에리오도 부를까?
아, 아니
게임 컨트롤러는
두 개밖에 없으니까
응 뭐, 그렇지만…
깊게 생각하면 안 돼
요컨대 만들어준 밥이 맛있다고
칭찬받는 게 기쁘단 거지
아, 그렇구나
그럼 또 봐
응, 내일 봐
하천 부지에서 생선
마에카와 씨와 만납시다
청춘 포인트가 3 올랐다
드디어 내일이군요
오후 1시에 우리
학교 체육관이야
거리도 시간도 합리적입니다
그거 다행이네
그 시합, 여름 대회 같은 건가?
그런 건 저번 달에 졌는걸
이번엔 평범한
연습 시합이야
아, 그렇구나
근데 졌구나
약소하니까요
매년 첫 시합 패퇴입니다
엉뚱한 질문입니다만
만년 달랑달랑 팀에서
류시의 활약은?
류코라니까
아니, 그 왜
류코 씨는 부활동 중에 50키로
파워 손목 보호대 차고 있으니까
그게, 움직임이 둔해서
오해받기 쉽지만
그 아이는 상냥한 아이랍니다
산기슭에 사는 붉은 도깨비인가요?
(주: 만화가 야마네 아카오니)
울끈불끈 류코 씨의 본성이
베일을 벗으니 기대하시라
그럼 기대하고 응원…
사촌, 별 보자!
사촌?
니와, 왜 그래?
벙어리가 됐네
아, 응
시급히 복귀하려고
노력은 하는 중입니다만…
비 콰이어트!
어라, 아닌가?
어텐션 플리즈!
잠깐만 기다려
사전 가지러 갈 테니까
전화 중?
상대 누구야?
어쩌고 류시…
맞았다
후 아 쉬즈?
니와, 옆에 누구 있어?
신세 지고 있는 고모네
집에 살고 있는 사촌이…
토와구나
그건 무슨 반응이야?
사촌, 별
알았어, 알았어
전화 끝나면 놀아줄 테니까
노, 논다고요?
그건 괘씸한 니와!
줄여서 플라워입니다!
(주: 후라(치) + (니)와 = 후라와)
아니, 아마도 류시의
상상은 틀린 것 같은데…
미안, 배터리 다 됐다
무슨 전화야?
내일 학교에서
농구 시합이 있으니까
거기 응원 가겠다는 얘기
너도 갈래?
안 가
괜찮아?
안 가!
학교 안 좋아하니까
별 보러 갈래?
갈래!
그건 벗으라고
스트라이크!
스트라이크 투!
오늘도 여전히
의욕이 깎여나간 표정과
오른손의 움직임이 맞물리지 않는다
야시로는 쉬는 건가?
데자뷰!
아까랑 같은 코스인 건가?
이걸로 오늘은 삼진 하나랑
2루 직선타 하나
나, 조기 야구 시작한 이래로
아직 한 번도 출루한 적 없잖아
헬로, 니와!
오랜만이네
오늘은 활약을
보러 왔습니다
보여주러 왔습니다!
시합 전의 부담감이
나를 압박하고 있어
소문의 남자 친구인가?
무, 무슨 소리야!
노니거든!
노니가 뭐야?
No + 아니!
동요하고 있구나
이쪽은 미키
안녕
저번의…
전학생이었나?
그렇군, 류시는
외제품 취향이었구나
정말, 미키
뭘 그래, 고등학생이라고?
사랑이 샘솟는 나이라고?
난 부활동 일편단심이니까
거짓말 하긴
가끔 땡땡이 치는 주제에
전학생이랑 놀려고
그러는 거잖아?
뭐, 뭐야?
미키도 가끔
연습 안 오잖아!
그건 단순한 땡땡이야
자랑하지 마!
오늘은 뭐야?
류시 보러 왔어?
시합 보러 온 거야
그렇구나
선생님!
류시가 오늘은 남자
친구 왔으니까
- 시합에 내보내 달래요!
- 야, 너!
난 실력으로 출전을
쟁취할 거야!
미키, 그만둬!
웃지 마!
남자 친구라…
그럼 어디 앉아 볼까?
얘, 뭐야 저거?
토와 에리오?
근데 걔는 이불 아니야?
옷 갈아입었나 봐
지구의 여러분 안녕하세요
그만둬, 그만 그만!
이거, 이거…
이 별이 망한다면
마코토 책임이다
그래, 그래
이런 데서 뭐하고 있어?
보고 있었다
보면서 일을 어떻게 할지
생각하고 있었다
또 일이냐
후딱 해버리면 될 걸…
그렇게 단순히는 안 된다고
아니, 단순해서
싫어지는 건가…
우회적으로 회피를
시도해 봤다만
왠지 잘 되질 않아
그러고 보니
아침에 안 왔던데
얼간이와 다르게
한가하지 않거든
그럼 애초에 왜
조기 야구에 참가한 건데?
별빛으로 가득한
밤의 일이었던가
- 나는 이 별에 착륙해…
- 스톱
착륙해?
왜 그렇게 놀라는 거야?
그런 저레벨의 의문을 품을 줄은
꿈에도 생각 못 했다
죄송하게 됐네요
아니, 내가 나쁜 거야?
별에 착륙한 지 어느덧 사흘
태연하게 재개하다니…
조악한 환경에
적응하지 못한 채
나의 몸은 완전히
소모돼 있었다
별 수 없이 별의 은총을
받기로 하고
경작된 땅에서
둥근 식물을 발견, 섭취했다
수박 도둑이냐
하지만 방해꾼이 등장했다
그건 지구인보다
사납고 교활하며
으르렁거리는 미지의
사족보행 생명체였다
개를 모르는 거냐?
호각의 싸움을 펼치며
틈을 봐서 이탈해
강에 뛰어들어
헤엄치며 떠내려갔다
닌자에 소질 있는 거 아냐?
그리고 마침내
처마를 발견했다
기력이 다하고
체력도 한계
잠이 들고, 다음날
아침에 일어났더니 이틀 후였다
나는 이불 속에
잠들어 있었다
신을 모시는 그 장소를 소유한
나카무라가 구해준 거지
아, 포수의…
나카무라는 내게
음식을 바치며
이성인에 대한 흥미가
깊다는 것을 전해 왔다
좋은 사람이네
감사 인사는 했어?
했지
바보냐, 네 녀석?
나카무라는 음식의 대가로서
야구의 땜빵을 부탁했다
음식의 제공 없이
살아남는 것은 불가능
현명한 결단이었다고 생각한다
즉
가출한 지 사흘 후
저는 별빛이 비치는
아름다운 밤에 서리를 했습니다
수박 서리에 실패하고
들개에게 쫓기다가
신사의 나카무라 씨에게
도움을 받아 구사일생했습니다
조기 야구에 참가하면 점심밥을
준다는 말에 기꺼이 받아들였습니다
요약하면 이런 거지?
바보냐, 네 녀석
전학생이잖아
그쪽은 설마 조기야구의?
가망 없는 녀석들이 왔군
이런 미소녀였던 거야?
장난 아닌데
완전 장난 아냐
아프게 시리…
시합 견학?
그보단 견학 데이트?
데이트?
우린 사귀고 있으니까
그렇습니다
장난이라니까
류시 멋지다
이제야 깨달은 거냐
왜소한 마코토여
저건 가망이 있어
수 센치를 메울 수 있는
쪽의 인간이야
뭐야, 그게?
뭐, 마코토랑 짝을
이루었을 때의 얘기지만
조만간 알게 될 거야
미후네 차례가 있으려나?
이런 시합은 소용없는데…
소용없다니?
애를 써도 못 이긴다고
뺏긴 점수를 되찾을
힘이 팀에 없으니까
그런데도 포기하지
못한 채 애쓰다가 또 지지
우리 소프트볼부랑 똑같아
부활동 싫어해?
싫지는 않지만 괴로워
나 때문에 이길지도
모른다고 기대시켜 버리니까
제3 쿼터 후반 개시
드디어 나온 건가
활약은 어렵지 않을까?
미후네, 오늘이
첫 시합이거든
이놈이고 저놈이고
보는 눈이 없군
저건 인지할 수 없을
정도의 초속이지만
나아갈 수 있는 인간이거늘…
그러니까 그게…
잘 들어
사람은 누구나 눈앞의 초능력에
눈뜨기 위해 걸어가고 있다
뻗어낸 손보다 수 센치 앞
일상의 연장선상에 있는 것
그걸 붙잡는 게 초능력이
싹트는 징조가 되지
다다르는 자는 거의 없어
누구나 다가가려 할 뿐이야
드물게 초능력으로 향하는
초속이 뛰어난 자도 있지만
눈앞의 수 센치가 너무 멀어서
포기하는 자가 압도적으로 많지
류시는 초속이 느려
일반인의 반 이하야
하루 종일 걸려도 아무도
알지 못할 정도의 초속이야
하지만 저 녀석은
포기하지 않았어
때늦은 초능력을 개화시킬
가능성은 충분히 있어
완전 극찬이네
정당하게 평가했을 뿐이다
설명은 이해했어
하지만 신용은 못 하겠어
실제로 초능력을 보여줘 봐
그럼 네 말은 전부
진실이 될 테니까
그렇군
마음이 내키면
조만간 보여주지
열심히 기도하고 있어라
미후네 자유투다!
- 침착해!
- 할 수 있어, 할 수 있어!
- 넣어야 돼!
- 할 수 있어!
힘내!
지금이다, 초능력을 써라
내가?
그냥 보고만 있으려고
여기에 온 거냐?
걸어라, 나아가라
큰소리로 외쳐라!
네 녀석도 걸음은 느리지만
초능력을 노리는 인간 아니냐!
뭐라도 하라니
내가 할 수 있는 건…
자신의 의지로 움직여서
타인도 움직인다
가장 초보적인
인간에게 허용된
초능력이잖아
포기한 나는 더 이상
그라운드에 서지 않아
하지만 포기하지
않는 류시는…
힘내라, 류시!
힘내라!
활약하는 건 엄청 어렵지만!
나한텐 무리였어!
계속 땅만 바라봤어
옆에 앉아 있는 녀석들이
응원하는 걸 이해하지 못했어
솔직히 지금도 잘 모르겠어
그치만 별 차이 없잖아!
연습하면 됐던 거야
열심히 했으면 됐는데
그렇게 철저하게
좋아하진 않았으니까…
하지만 후회하고 있어!
그러니까 류시 힘내!
죽도록 힘내면 여러 모로
포기하지 않아도 됐을지도 몰라!
여러 사람을 후회하게
만들 정도로 힘내줬으면 해!
그러니까 류시
죽도록 힘내라!
멋지다
익살녀와 늠름남
류코라니까
그리고 류시는
아무 일 없었다는 듯이
자유투를 2번
연속으로 꽂았다
나쁘지 않은 기분이야
좋은 기분을 잘못
말한 거 아냐?
그것도 그러네
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
おふとんなくて寒い
이불이 없어서 추워
おふとんはがされて寒い
이불이 벗겨져서 추워
夜明けにあなたが來る
동트기 전 네가 찾아와
あなたが笑っている
네가 웃고 있어
きっと僕には
분명 내게는
見えないと思っている
보이지 않는다고 생각해
そっと手を延ばして
살며시 손을 뻗어서
一體なにをするつもり
대체 무엇을 할 셈이야
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
寢たふりをして過ごす
자는 척하며 시간을 보내
少しだけ暖かくなる
아주 조금 따뜻해져
隣であなたが眠る
옆에서 네가 잠들어
うるさい寢言は無視して
시끄러운 잠꼬대는 무시해줘
重なるおでこにキスして
이마를 맞대고 키스해줘
마에카와 가에 초대받다 +2
마에카와의 수제 요리
아침 점심 저녁 제패 기념 +3
마에카와와 게임 +2
좋은 하루였습니다 +3
농구 시합을 응원
체육관해서 청춘했다!
라고 해두자 +3
현재 청춘 포인트 합계 +19
전파녀와 청춘남
다음 화
『초속 0.00000000198센티미터』
- 전학생, 비상사태 발생이야
다음 화
『초속 0.00000000198센티미터』
- 청춘이야!
다음 화
『초속 0.00000000198센티미터』
- 내가, 내가?
다음 화
『초속 0.00000000198센티미터』
- 어쩌지?
다음 화
『초속 0.00000000198센티미터』